       Diagnostica errori: analisi/assieme

  Impossibile soddisfare contemporaneamente tutti i vincoli di posizione. 
I seguenti vincoli di posizione non possono essere soddisfatti:


1) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di rotazione della connessione
Connection_8 nel modello LEGO_ASSEMBLY.


2) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di rotazione della connessione
Connection_9 nel modello LEGO_ASSEMBLY.


3) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di rotazione della connessione
Connection_4 nel modello ASSEMBLY_INSTRUCTION_28 (component id path [210]).


4) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: body5 - body6 - body11 -
body7 - body5.


5) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: body5 - body6 - body4 -
body16 - body3 - body5.


