       Diagnostica errori: analisi/assieme

  Impossibile soddisfare contemporaneamente tutti i vincoli di posizione. 
I seguenti vincoli di posizione non possono essere soddisfatti:


1) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di traslazione della connessione
Connection_4 nel modello ASSEMBLY_INSTRUCTION_28 (component id path [210]).


2) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di rotazione della connessione
Connection_1 nel modello ASSEMBLY_INSTRUCTIONS_37_40 (component id path [283]).


3) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di rotazione della connessione
Connection_3 nel modello ASSEMBLY_INSTRUCTIONS_37_40 (component id path [283]).


4) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: Ground - body5 - body3 -
body12 - Ground.


5) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: Ground - body1 - body16 -
body13 - Ground.


