       Diagnostica errori: analisi/assieme

  Impossibile soddisfare contemporaneamente tutti i vincoli di posizione. 
I seguenti vincoli di posizione non possono essere soddisfatti:


1) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di rotazione della connessione
Connection_8 nel modello LEGO_ASSEMBLY.


2) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: body2 - body5 - body10 -
body6 - body2.


3) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: body2 - body5 - body10 -
body14 - body13 - body2.


4) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: body2 - body6 - body12 -
body4 - body2.


5) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: body2 - body13 - body4 -
body2.


6) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: body2 - body3 - body13 -
body2.


