       Diagnostica errori: analisi/assieme

  Impossibile soddisfare contemporaneamente tutti i vincoli di posizione. 
I seguenti vincoli di posizione non possono essere soddisfatti:


1) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di rotazione della connessione
Connection_34 nel modello LEGO_ASSEMBLY.


2) Impossibile soddisfare Vincolo di primo asse di rotazione della connessione
Connection_3 nel modello ASSEMBLY_INSTRUCTIONS_37_40 (component id path [283]).


3) Impossibile chiudere il loop cinematico seguente: body8 - body22 - body4 -
body21 - body20 - body8.


